【ชะตากรรมที่ไม่สามารถปลดปล่อยได้】
[ตอนที่ 9]
[ถึงจิ่วหลิง]
นายพลเขา.
ลีผู้ใหญ่.
สุภาพบุรุษ. เขา.
ฉันคาดเดาเกี่ยวกับการแต่งงานระหว่างศาลา Xingxiang และคฤหาสน์ทั่วไป
จะจัดเร็วๆนี้ครับ.
เราจะได้รับคำเชิญงานแต่งงานเมื่อใด?
พี่ชายคนที่สองและพี่ชายคนที่สามของฉัน
ยังไม่แต่งงาน
หลิงจะไม่แต่งงานในเร็วๆ นี้
ยิ่งไปกว่านั้น นายน้อยยังป่วยหนักอีกด้วย
เขาจะจัดงานแต่งงานได้อย่างไร?
ข้าแต่พระเจ้า โปรดระวังคำพูดของท่าน
ฉันกำลังเตรียมงานแต่งงานอยู่แล้ว
นั่นเป็นสิ่งที่ดีมาก
จากนั้นเราก็รอคำเชิญงานแต่งงาน
ฉันขอลาก่อน
เราจะ
นำของขวัญล้ำค่ามางานแต่งงาน อย่างแน่นอน
ยินดีด้วย.
ยงผู้ใหญ่
หรงหยูและหลิงกำลังจะแต่งงานกันอย่างแน่นอน
แต่ฉันเคยไปเยี่ยมบ้านคุณหลายครั้ง
คุณยังคงปฏิเสธที่จะพบฉัน
ทำไมพวกเขาถึงพูดถึงการแต่งงานตอนนี้?
ท่านแม่ทัพผิดแล้ว
ฉันบอกว่าคุณไม่จำเป็นต้องมา
สิ่งนี้เกี่ยวข้องกับเหอ Jiuling อย่างไร?
ตอนนี้เธอเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวของฉันแล้ว
ไม่ว่าเธอจะตายหรือมีชีวิตอยู่ก็ตาม
เรื่องไร้สาระ! นี่เป็นเรื่องไร้สาระที่สมบูรณ์
เจียงหรงหมายถึงอะไร?
เขาต้องการให้ฉันแต่งงานกับหลิงกับหรงหยูหรือไม่?
ปล่อยให้เธอตายที่นั่นเหรอ?
หลิงเป็นแก้วตาของฉัน
ฉันจะไม่ปล่อยให้พวกเขาทรมานเธอ
ไม่สำคัญว่าท่านหร่งต้องการอะไร
มีอะไรสำคัญ? ? ?
พ่อคุณยังต้องการที่จะรักษาสัญญานี้หรือไม่?
แล้วแต่งงานกับหลิงกับหรงหยูเหรอ?
【เขาเป็นคฤหาสน์】
ไม่รีบร้อน.
ไม่มีใครมาเลยในช่วงสองสามคืนที่ผ่านมา
วันนี้ทุกคนอยู่ที่นี่
ฉันได้รับข่าวดี
มือซ้ายของฉัน
ตอนนี้สามารถถือสิ่งของได้แล้ว
พี่สะใภ้ให้ฉันเสิร์ฟซุปให้คุณ
- ระวัง.
- จริงๆ แล้ว,
ฉันเก่งในการทำซุปมาก
ฉันจะบอกคุณทุกอย่างในครั้งต่อไป
ทำไมคุณไม่กิน?
หลิง ฉันกำลังคิดหาทาง
ยุติการหมั้นหมายของคุณกับหรงหยู
ทำไมจู่ๆ ถึงพูดถึงเรื่องนี้?
ปัญหานี้จะต้องได้รับการแก้ไขไม่ช้าก็เร็ว
เมื่อหรงหยู่ส่ง
คำสั่งหย่า
ฉันไม่เห็นด้วย.
มันเป็นความผิดของฉัน
หรงยู่ได้
รับคำสั่งหย่า?
ทำไมไม่บอกฉันก่อนหน้านี้?
ตอนนั้นฉันเป็นเพียง
ต้องการให้คุณแต่งงานกับเขา
ฉันจะบอกคุณได้อย่างไร?
แล้วทำไมตอนนี้?
คุณคิดว่าหรงหยูเป็นคนโง่
คุณดูถูกเขา คุณดูถูกเขา
คุณต้องการให้ฉันยุติการหมั้นหมาย
รักมัน!
คุณเป็นคนตรงไปตรงมา ตรงไปตรงมา และมีสายตาเฉียบคม
ครั้งนี้มันจะหยาบคายขนาดนี้ได้อย่างไร?
คุณไม่ชอบการแต่งงานครั้งนี้เช่นกันใช่ไหม?
ตอนนี้พ่อและพี่ใหญ่ของเรา
อยู่เคียงข้างคุณแล้ว
ทำไมคุณไม่มีความสุข?
คุณอยากใช้ชีวิตร่วมกับผู้ชายจริงๆ
ใครทำไม่ได้หรือไม่เข้าใจอะไร?
ทำไมคุณไม่อยากแต่งงานกับ
ฮีโร่ตัวจริงที่ขี่ได้หลายพันไมล์?
ข้ามแม่น้ำและภูเขา?
ถ้าฉันเลิกหมั้นเมื่อเขายังเป็นลูกชายคนโตของครอบครัว
ฉันเป็นคนตรงไปตรงมามาก
แต่ตอนนี้เมื่อเขาป่วย อนาคตของเขาก็พังทลาย
หากฉันจากไปตอนนี้
ฉันกลัว
เราจะถูกทุกคนอับอาย
หลิง คุณคิดอย่างไร?
ฉัน
ยกเลิกการสู้รบหลังจากที่เขาฟื้นแล้ว
แล้วถ้าเขาไม่ฟื้นล่ะ?
เขาจะ.
แม้ว่าอาจารย์จะไม่เต็มใจที่จะช่วย
ฉันเป็นลูกศิษย์ของเขา
ฉันกำลังวางแผน คุณจะเชื่อฉันไหม?
จะเป็นอย่างไรหากคุณขอแต่งงานเร็วๆ นี้?
แล้วฉันจะแต่งงานกับเขา
คุณบ้าหรือเปล่า?
ฉันไม่เคยตื่นตัวมากไปกว่าตอนนี้เลย
ตื่นรึยัง?
ฉันคิดว่าคุณเสียสติไปแล้ว
คุณไม่รู้. เจียงหรง? ? ?
แค่นี้ก็เพียงพอแล้ว
หลิง นั่งลง
นั่งลง.
ฉันต้องบอกคุณ.
ฉันจะไม่คุยเรื่องนี้กับคุณ
ฉันแค่บอกคุณการตัดสินใจของฉัน
ถ้ามีคนดูหมิ่นเรา
ปล่อยให้พวกเขาทำ
แต่ไม่ว่าจะยังไง
ฉันจะไม่มีวันให้คุณแต่งงานกับหรงหยู
ไม่ควรออกไปไหนสักระยะหนึ่ง
คิดเรื่องนี้ที่บ้าน
- หลิง.
- ปล่อยเธอไป.
จิ่วหลิง.
ให้ความสนใจเธออย่างใกล้ชิดทุกวันนี้
อย่าปล่อยให้เธอออกไป
ใช่.
โอเค มากินกันเถอะ
หลังอาหารเย็น,
ฉันมีเรื่องอื่นที่จะบอกคุณ
จิ่วหลิง หยุดนะ
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้ออกไปไหน
ปล่อยฉันไป.
ห้าวันแล้ว
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า คุณเหอ?
อย่างไรก็ตาม หากมีอะไรเกิดขึ้นกับเธอ
ทุกคนในเมืองหลวงจะรู้เรื่องนี้
อาจารย์อย่ารออีกต่อไป
ตอนนี้เธอยังไม่มาเลย
ฉันไม่คิดว่าเธอจะมาวันนี้
ทำไมเราไม่ฝึกพูด
หรืออ่านคำศัพท์ล่ะ?
หรือเฮซานสามารถร่ายรำดาบให้คุณได้
ท่าเต้นดาบของเขาดีมาก
ฝ่าบาท.
สถานการณ์ชายแดนภาคใต้
เริ่มวิกฤต
ฝ่าบาท
ฉันยินดีย้ายครอบครัวออกจาก
เมืองหลวง
และไปที่หนานเจียงเพื่อปกป้อง
ฉันจะหยั่งรากที่ชายแดน
ปกป้อง Jialin จากศัตรู
จิ่วหลิง ใบสั่งยาที่แนบมาด้วย
หากคุณมีคำถามใด ๆ
โปรดส่งข้อความถึงฉัน
มามากกว่า
คุณสองคนย้ายสิ่งนี้ไปที่นั่น
ใช่.
- ใส่อันนี้เข้าไป..
- ใช่.
ระวังเรื่องนี้ด้วย ใช่.
เกิดอะไรขึ้น?
เราอาจจะต้องย้าย
ทำไมเราถึงย้าย?
ตำแหน่งพ่อของฉันเปลี่ยนไป
เรากำลังออกจากเมืองหลวง
ดูเหมือนว่าเราเป็น
เอาทุกอย่างออกไป
ถูกต้อง. เราจะไปพร้อมกับพ่อของเรา
และน้องชายคนที่สองของคุณ
จะไม่กลับเมืองหลวงอีก
เขาจะพบเราที่นั่น
หลิง.
จิ่วหลิง.
พ่อครับ เหตุใดเราจึงออกจากเมืองหลวง?
พี่ชายคนโตของฉันชอบไขคดีอาชญากรรมที่กระทรวงยุติธรรม
ทันทีที่ น้องชายคนที่สอง
กลับเมืองหลวงเขาก็ได้รับการเลื่อนตำแหน่งทันที
เหอซานต้องการเข้าไปในพระราชวังและทำหน้าที่เป็นองครักษ์ของกษัตริย์หวู่
เขาเตรียมตัวสำหรับการสอบฤดูใบไม้
ผลิมานานแล้ว
เพียงเพราะการแต่งงานของฉัน
ทุกคนต้องละทิ้งทุกสิ่งที่พวกเขาทำ
และจากที่นี่ไปตลอดกาล
ถ้าเราอยากจะรับใช้ประเทศ
และได้รู้จักเพื่อน
เราสามารถทำได้ทุกที่
ฉันจะไม่ไป ฉันจะอยู่ที่นี่
ฉันจะรอให้หรงหยูฟื้นตัว
จะไม่มีใครอยู่ที่นี่
องค์จักรพรรดิทรงทราบว่า
คุณกำลังฝึกศิลปะการต่อสู้ในโรงเรียน
ดังนั้นเขาจึงมอบ
ตำแหน่งนายพลซูโอให้กับคุณ
คุณไม่มีทางเลือก.
ทำไมคุณไม่ถามความคิดเห็นของฉัน?
เพราะฉันรู้ความคิดเห็นของคุณ
คุณคิดว่าคุณแต่งงานกับหรงหยูหรือไม่?
มันจะเปลี่ยนสถานการณ์ปัจจุบันของเขาหรือไม่?
- พ่อ.
- คุณไม่คิดว่านี่เป็นการทรมานสำหรับฉันเหมือนกันเหรอ?
หากคุณยืนกรานว่า
มันไม่สำคัญ
ฉันจะเสียสละทุกคนในครอบครัวของเรา
ถึงหรงหยู
เฉินโจว
บอกเธอ
สิ่งที่หรงหยูพูด
หรงหยูบอก
ว่าถ้าพ่อของเขายืนกรานที่จะปกป้องชายแดน
การมีส่วนร่วมของเขาจะทำให้จักรพรรดิ
และรัฐมนตรีเกรงกลัวเขา
เรื่องนี้จะไม่จบลงด้วยดีสำหรับพ่อของฉัน
น-ไม่
จบลงด้วยดี.
DD-แม่พิมพ์
ในการต่อสู้?
เสียชีวิตเพื่อป่าครอบครัว
เพื่อประชาชน,
มันคือความรุ่งโรจน์ของครอบครัวเรา
ดังนั้น,
คำทำนายของหรงหยู
ฉันไม่กลัวเลย
Yihua และฉันก็เต็มใจที่จะตายเพื่อ Jialin เช่นกัน
Qingxing และ Qiu Ting จะไม่อยู่คนเดียว
หลิง
ครั้งนี้มันไม่ใช่ทั้งหมดเกี่ยวกับคุณ
จักรพรรดิ์กล่าวถึงหลายครั้ง
ชายแดนจะต้องได้รับการปกป้อง
เราไม่สามารถปฏิเสธได้
ติดตามฉันและพี่น้องของคุณ
ในการต่อสู้
เพื่อปกป้องผู้คนของ Jialin
นอกจากนี้ยังสามารถรับประกันความปลอดภัยของ Rong Yu ได้อีกด้วย
ตลอดชีวิตของเขา
หลิง
ฉันอยากเห็นคุณแต่งงานมี
ลูก ด้วย
ฉันอยากเห็นชีวิตของคุณมีความสุข
แต่ถ้าผมอยู่ในเมืองหลวง
เห็นคุณแต่งงานกับคนโง่
และถูกคนอื่นดุและทรมาน
ทำไมฉันต้องมีชีวิตที่น่าสงสารขนาดนี้?
และละทิ้งความแข็งแกร่งของตัวละครของฉันไปเหรอ?
ที่ดียิ่งขึ้นก็คือ
ฉันกำลังไปตามทางที่เราควรจะไป
ตอนนี้เรามาถึงจุดนี้แล้ว
อยู่หรือไป
แล้วแต่คุณ.
ฉันไม่เชื่อว่ามีสวรรค์
หรืออยู่ในโชคชะตา
ฉันเชื่อว่ามนุษย์มีความสามารถในการพิชิตธรรมชาติ
ฉัน เขาจิ่วหลิง
ฉันยอมตายเพื่อเจีย
หลิน
เตรียมตัว.
เราจะออกเดินทางสู่หนานเจียง
วันมะรืนนี้
หรงหยู
ถ้าเรารู้ผลตั้งแต่ต้น
ฉันควรจะให้ความหวังคุณไม่ใช่เหรอ?
แม้ว่าฉันอยากเจอคุณอีกครั้งจริงๆ
ก่อนที่เราจะจากกัน
แต่,
ฉันไม่สามารถ.
ฉันไม่ควร.
กรุณาลืมฉันสักครู่
มีหญ้าหายากและแปลกตามากมาย ในหนาน
เจียง
ฉันจะเตรียมยาแก้พิษ
โดยเร็วที่สุด
【คฤหาสน์ของรงค์】
อาจารย์อยู่ที่นี่
อาจารย์ ลองดูสิ
นี่คือบันทึกที่คุณเขียนไว้ก่อนหน้านี้ รับมัน.
เขามาเรียนทุกวันหรือเปล่า?
ใช่ เขาแค่ยังไม่รู้จักเขาดีพอ
ลมก็จะแรงหน่อย.
ความผิดของนายน้อยนั้นแย่มาก
และที่นี่ไม่มีเตา
อย่ามาที่นี่อีก
คุณสามารถรับสิ่งที่เขาต้องการอ่านให้เขา ได้
ใช่.
นี่เป็นเรื่องของเจ้าของ
- ระวัง.
- ใช่ ๆ.
ระวัง.
หลิงบรรจุภัณฑ์เป็นอย่างไร?
เราจะออกเดินทางพรุ่งนี้เช้า
คุณได้บรรจุทุกอย่างแล้วหรือยัง?
จิวหลิง อาทันบอกว่า
เธอจะมาหาคุณพรุ่งนี้เช้า
ฉันจะออกไปบอกลา
เพื่อนสนิทสองสามคนในภายหลัง
บางที,
เราจะไม่กลับมา
อาจจะ,
เราจะตายในสนามรบหนานเจียง
จะไม่กลับมา
อย่าได้เจอเขาอีกเลย
???ช่อดอกไม้? ? ?
??? บานเพื่อคุณ? ? ?
??? ความรักที่ยอดเยี่ยม? ? ?
??? ทำให้ฉันร้องไห้และเสียใจ? ? ?
???สัมผัสรักทำให้เศร้า? ? ?
???ฉันสัญญาได้แค่ชาติหน้าเท่านั้นเหรอ? ? ?
ผู้เชี่ยวชาญ.
??? ฉันคลั่งไคล้คุณ
ฉันจะอยู่และตามหาคุณไหม? ? ?
???ขอความรักชาติหน้าได้ไหม? ? ?
??? ขอพรชีวิตนี้ให้ฉันหน่อยได้ไหม? ? ?
??? ฉันอยากเป็นผีเสื้อและ
หลงใหลดอกไม้แบบเธอจัง? ? ?
???ที่ดินยังเหมือนเดิมใช่ไหม? ? ?
??? ทนฝนฤดูใบไม้ผลิและฝนฤดูใบไม้ร่วงได้ไหม? ? ?
หรงหยู.
อาจารย์ คุณจะไปไหน?
รีบหน่อยนะครับอาจารย์ ช้าลงหน่อย.
???ช่อดอกไม้? ? ?
??? บานเพื่อคุณ? ? ?
??? ความรักที่ยอดเยี่ยม? ? ?
??? ทำให้ฉันร้องไห้และเสียใจ? ? ?
???สัมผัสรักทำให้เศร้า? ? ?
???ฉันสัญญาได้แค่ชาติหน้าเท่านั้นเหรอ? ? ?
กล้าดียังไง!
ใครจะกล้าบุกเข้าไปในคฤหาสน์โรง?
???ขอความรักชาติหน้าได้ไหม? ? ?
??? ขอพรชีวิตนี้ให้ฉันหน่อยได้ไหม? ? ?
??? ฉันอยากเป็นผีเสื้อและ
หลงใหลดอกไม้แบบเธอจัง? ? ?
???ที่ดินยังเหมือนเดิมใช่ไหม? ? ?
??? ทนฝนฤดูใบไม้ผลิและฝนฤดูใบไม้ร่วงได้ไหม? ? ?
??? ฉันถูกกำหนดให้มาพบคุณและ
รอการกลับมาของคุณ? ? ?
???ขอความรักชาติหน้าได้ไหม? ? ?
??? ขอพรชีวิตนี้ให้ฉันหน่อยได้ไหม? ? ?
??? ฉันอยากเป็นผีเสื้อและ
หลงใหลดอกไม้แบบเธอจัง? ? ?
???ที่ดินยังเหมือนเดิมใช่ไหม? ? ?
??? ทนฝนฤดูใบไม้ผลิและฝนฤดูใบไม้ร่วงได้ไหม? ? ?
??? ฉันถูกกำหนดให้มาพบคุณและ
รอการกลับมาของคุณ? ? ?
เนื่องจากคุณจะออกเดินทางพรุ่งนี้ ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
คุณกำลังรออะไรอยู่?
ดึงนายน้อยกลับมา
ใช่ ๆ.
อ่อนโยน. อย่าทำร้ายเขา.
อาจารย์ อาจารย์ เชิญลงมาครับ
ระวังนะครับอาจารย์
ผู้เชี่ยวชาญ.
อาจารย์, อาจารย์.
ระวังนะครับอาจารย์ ระวัง.
ระวังนะครับอาจารย์
หรงหยู.
มามากกว่า
ฉันโชคดีแค่ไหนในชีวิตนี้
เริ่มตั้งแต่คืนนี้เป็นต้นไป
ฉันอาจจะไม่ได้เจอคุณอีก
หรงหยู.
แม้ว่าฉันจะเป็นก็ตาม
ห่างไกลจากคุณ
ฉันจะอธิษฐานเพื่อคุณ
ฉันกำลังจะไป.
อย่าคิดถึงฉัน.
ฉันไม่มีอนาคต
ลืมฉัน.
หรงหยู.
[เจียหลิน]
พระเจ้าอะไร?
ฉันขอให้คุณเดินทางปลอดภัย
ระมัดระวัง.
นางสาวเขา.
จิตรกรรม.
นี่คือภาพเหมือนของอาจารย์หร่งสำหรับคุณ
อย่ามืดมนมากนัก
ไปและหยุดนายน้อย
อาจารย์ อาจารย์
อาจารย์ อาจารย์ ครับ.
——เหอจิ่วหลิง
- คุณไม่สามารถออกไปข้างนอกได้
ฉันอยากไปหาเหอจิ่วหลิง
【หรงฟู่】
คุณออกไปข้างนอกไม่ได้
ผู้เชี่ยวชาญ.
[หนานเจียง]
ทักษะการขว้างของพี่สะใภ้คนที่สอง
ดีขึ้นอีกครั้ง
คราวนี้แม้ฉันจะมองไม่เห็นข้อบกพร่องก็ตาม
คุณกำลังขอตี
หยุดหลอกรอบ
ทักษะดาบของ Jiuling
เริ่มดีขึ้นเรื่อยๆ
หลังอาหารเย็นฉันอยากทะเลาะกับคุณ
ขอพักก่อน.
คุณเป็นคนที่อ่อนแอที่สุดในครอบครัว
ถ้าคุณเป็นคู่ซ้อมของฉัน
ฉันคงรู้สึกว่านี่เป็นการเสียเวลาของฉัน
เหอจิ่วหลิง อย่าภูมิใจนักเลย
สักวันหนึ่งฉันจะสามารถเอาชนะคุณได้อย่างแน่นอน
จิ่วหลิง นอนลงนะ
ดู. ฉันล้ม
สิ่งที่ดีที่สุด
ในบ้านของเรา
เหอชิวถิง คุณกำลังมองหาความตายจริงๆ
ถึงเวลากลับบ้านและทานอาหารเย็น
ไปกันเถอะ.
ฉันเกลียดแฝดคู่นี้จริงๆ
จะทะเลาะหรือจะกิน?
กินคุณ ฉันขอ?
คุณพูดอะไร? ฉันไม่ได้ยินมัน
วิ่ง. วิ่ง. วิ่ง.
พี่สะใภ้คนที่สองจะทุบตีเรา
มากินกันเถอะ
ฉันรักคุณ.
ทำดี.
พี่สะใภ้คนที่สอง
ดื่มหนักมาก
ดื่มมากขึ้น
ทำไมคุณถึงพูดสิ่งเหล่านี้กับเขาทุกวัน?
คุณต้อง. เขาสามารถเข้าใจได้
คุณเพียงแค่ต้องพูดวันละครั้ง
แม่รักคุณ.
แล้วเขาจะสวย
เรายินดีที่ได้เป็นลูกของคุณ
พี่ชายคุณต้องพูดแบบนี้ด้วย
พูดสิ. พูดตอนนี้เลย ฉันอยากได้ยินมัน
ฉันควรจะพูดอะไร?
บอกว่าพ่อรักคุณ
ไม่, ฉันไม่สามารถ.
มาเลยพี่ชาย พูดสิ.
พูดสิ.
อธิบาย? ? ? เอาล่ะ. ฉันจะพูดมัน
ฉัน? ? ?
- กิน. กิน.
- กิน.
หยุดทำให้เขาอับอายได้แล้ว
กรุณารับประทานอาหาร
ตอนนี้พี่สะใภ้ของเรา
คือสิ่งที่สำคัญที่สุด
ที่นี่,
มีน่องไก่.
ไม่ไม่.
พวกเขาทำอาหารให้ฉันทุกวัน
ฉันไม่สามารถกินมากขนาดนั้น
กินแค่นี้เหรอ?
นี่สำหรับคุณหลิง
ขอบคุณ.
นี่สำหรับคุณพ่อ
ตกลง
คุณเพิ่งหายจากไข้หวัด
คุณยังต้องดูแลตัวเอง
เอาล่ะ.
หลิงให้อีกอันหนึ่ง
ฉันทำเสร็จแล้ว
ขอบคุณ คุณจิ่วหลิง ฉันรักคุณ.
ทุกวันนี้หายากมากที่ทั้งครอบครัวจะอยู่ด้วยกัน
มาดื่มด้วยกัน
ไชโย
ในการแข่งขันศิลปะการต่อสู้ในปีนี้ที่หนานเจียง
รางวัลที่หนึ่งคือตำแหน่งผู้นำร่วม
นอกจากนี้ยังมีรางวัลสำหรับระดับอื่น ๆ
มันเป็นเพียงวัสดุทางการแพทย์บางชนิด เช่น แมลงปีกแข็ง 9 ส่วน
มันไม่มีอะไรพิเศษ
ชิวถิง
อย่าเพิ่งกิน.
คุณต้องการลงทะเบียนหรือไม่?
แม้ว่าฉันจะเก่งศิลปะการต่อสู้
ยังมีคนอื่นที่ดีกว่าเสมอ
ฉันไม่คิดว่าฉันจะสมัคร
หากคุณคิดเช่นนั้น คุณยังสามารถดีขึ้นได้
เฉินโจว ลงทะเบียนเขาสิ
- พ่อ. ฉัน? ? ?
- การยิงธนูบนหลังม้า ไม้ หอก มีด
ดาบ, อาเรย์, ตะขอ, ง้าว, ลูกดอก?
คุณเลือกอันไหน?
อันไหน?
สำหรับฉัน,
ไม่มีความแตกต่าง ฉัน? ? ?
ตกลง เนื่องจากไม่มีความแตกต่าง
ฉันจะลงทะเบียนทุกอย่างให้เขา
อะไร อะไร
คุณสองคนโกหกฉันโดยตั้งใจหรือเปล่า?
Jiuling ได้รับรางวัลที่หนึ่งเมื่อปีที่แล้ว
ปีนี้เธอจะไม่ได้รับอนุญาตให้เข้าร่วมใช่ไหม?
ทำไมคุณถึงยุ่งกับฉัน?
???ใต้แสงตะวันยามเย็น? ? ?
???ฉันเดินทางหลายพันไมล์ไปยังสถานที่อันห่างไกล? ? ?
???เล่นเปียโนใต้แสงจันทร์? ? ?
???เครื่องดื่มพวกนี้ไม่ทำให้ลืมหรอกเหรอ? ? ?
???ความปรารถนาที่ฉันเขียนถึงคุณ? ? ?
??? โชคชะตาของเราเขียนไว้บนกระดาษ? ? ?
??? เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด? ? ?
??? ไม่มีทางที่จะหนีจากโชคชะตาได้เหรอ? ? ?
???มองย้อนกลับไปเห็นเธอรออยู่? ? ?
???ชีวิตเราเต็มไปด้วยสุขและทุกข์? ? ?
??? ปรารถนาที่จะตกผลึก
เป็นกาแล็กซีอันสดใส???
???คุณหันกลับมาอย่างเงียบๆ และ
ปิดทะเบียนสมรส? ? ?
???ถามว่าท้องฟ้ามีดาวกี่ดวง? ? ?
???ความปรารถนาที่ฉันเขียนถึงคุณ? ? ?
??? โชคชะตาของเราเขียนไว้บนกระดาษ? ? ?
??? เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด? ? ?
??? ไม่มีทางที่จะหนีจากโชคชะตาได้เหรอ? ? ?
???มองย้อนกลับไปเห็นเธอรออยู่? ? ?
???ชีวิตเราเต็มไปด้วยสุขและทุกข์? ? ?
??? ปรารถนาที่จะตกผลึก
เป็นกาแล็กซีอันสดใส???
???ฉันลูบกู่เจิงเบาๆ
รอผู้คนที่สัญจรไปมาเหมือนคุณ???
???คุณคือความผูกพันที่ไม่ละลายน้ำของฉันเหรอ? ? ?